Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/c.*.po
Languages: ja

source: Translations for package compizconfig-settings-manager
ja: compizconfig-settings-manager 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "compizconfig-settings-manager" package.
ja: compizconfig-settings-manager パッケージ向けの翻訳データです。

source: C source code complexity computation utility
ja: Cソースコード複雑度計算ユーティリティ

source: Complexity is a tool for analyzing the complexity of "C" program functions. It is very similar to the McCabe scoring, but addresses some issues not considered in that scoring scheme.
ja: Complexity は"C"プログラム関数の複雑性を解析するためのツールです。これはMcCabeスコアリングと非常によく似ていますが、このスコアリングスキームでは考慮されていないいくつかの問題に対処します。

source: The X11 Protocol: Composite extension
ja: X11 プロトコル: Composite 拡張

source: The Composite protocol headers for X11 development. This package contains header files and documentation for the Composite extension.
ja: X11 開発用の Composite プロトコルヘッダです。 Composite 拡張向けのヘッダファイルとドキュメンテーションが含まれています。

source: Utility for measuring compression ratio of files on btrfs
ja: btrfs上のファイルの圧縮率を測定するユーティリティ

source: compsize takes a list of files (given as arguments) on a btrfs filesystem and measures used compression types and effective compression ratio, producing a report.
ja: compsizeは、btrfsファイルシステム上のファイルのリスト(引数として指定)を取り、使用された圧縮タイプと有効圧縮率を測定してレポートを生成します。

source: A compositor for X11
ja: X11用コンポジタ

source: Compton was forked from Dana Jansens' fork of xcompmgr and refactored.
ja: コンプトンはダナ・Jansensのxcompmgrのフォークからフォークされ、リファクタリングされました。

source: Compositor Configuration
ja: コンポジタの構成

source: X composite manager configuration for compton
ja: コンプトン用のX複合マネージャ構成

source: Translations for package compton-conf
ja: パッケージcompton-confの翻訳

source: Provides translations for the "compton-conf" package.
ja: "compton-conf"パッケージの翻訳を提供します。

source: Utility Classes for Concurrent Java Programming
ja: 並行Javaプログラミング用のユーティリティークラス

source: This package provides standardized, efficient versions of utility classes commonly encountered in concurrent Java programming. This code consists of implementations of ideas that have been around for ages and is merely intended to save you the trouble of coding them. Discussions of the rationale and application of several of these classes can be found in the second edition of Concurrent Programming in Java.
ja: このパッケージは、並行Javaプログラミングで一般的に見られるユーティリティー・クラスの標準化された効率的なバージョンを提供します。このコードは、古くからあるアイデアの実装で構成されており、単にコーディングの手間を省くことを目的としています。これらのクラスのいくつかの理論的根拠と適用についての議論は、Javaにおける並行プログラミングの第2版で見ることができます。

source: Keyboard-oriented customizable and extensible web browser
ja: キーボード指向のカスタマイズ可能で拡張可能なWebブラウザ

source: Conkeror is a keyboard-oriented, highly-customizable, highly-extensible web browser based on Mozilla XULRunner, written mainly in JavaScript, and inspired by exceptional software such as Emacs and vi. Conkeror features a sophisticated keyboard system, allowing users to run commands and interact with content in powerful and novel ways. It is self-documenting, featuring a powerful interactive help system.
ja: Conkerorは、主にJavaScriptで書かれたMozilla XULRunnerをベースにした、キーボード指向で高度にカスタマイズ可能で拡張性の高いWebブラウザであり、Emacsやviなどの例外的なソフトウェアから着想を得ています。Conkerorは洗練されたキーボードシステムを特徴とし、ユーザーがコマンドを実行したり、強力かつ斬新な方法でコンテンツと対話したりできるようにしています。自動的にドキュメント化されており、強力なインタラクティブヘルプシステムを備えています。

source: A System Monitor
ja: システムモニタ

source: Conky is an configurable system monitor.
ja: Conkyは設定可能なシステムモニタです。

source: Documentation for conky
ja: conkyのドキュメント

source: Conky is an configurable system monitor for X. This package provides additional documentation about conky.
ja: Conky は X 用の設定可能なシステムモニタです。 このパッケージには、conky に関する追加文書が含まれています。

source: The Console Manager
ja: コンソール・マネージャー

source: ConMan is a serial console management program designed to support a large number of console devices and simultaneous users. It supports: - local serial devices - remote terminal servers (via the telnet protocol) - IPMI Serial-Over-LAN (via FreeIPMI) - Unix domain sockets - external processes (eg, using Expect for telnet/ssh/ipmi-sol connections) Its features include: - logging (and optionally timestamping) console device output to file - connecting to consoles in monitor (R/O) or interactive (R/W) mode - allowing clients to share or steal console write privileges - broadcasting client output to multiple consoles
ja: ConMan は、多数のコンソールデバイスと同時ユーザーをサポートするように設計されたシリアルコンソール管理プログラムです。これは、-ローカルシリアルデバイス-リモートターミナルサーバ(telnetプロトコル経由)-IPMI Serial-Over-LAN(FreeIPMI 経由)-Unixドメインソケット-外部プロセス(例:telnet/ssh/ipmi-sol 接続に Expect を使用)をサポートします。 次のような機能があります。-コンソールデバイス出力のファイルへのロギング(およびオプションでタイムスタンプ)-モニタ(R/O)またはインタラクティブ(R/W)モードでコンソールに接続-クライアントがコンソールの書き込み権限を共有または盗用できるようにする-クライアント出力を複数のコンソールにブロードキャストする

source: An OCI container runtime monitor
ja: OCIコンテナ・ランタイム・モニター

source: Conmon is a monitoring program and communication tool between a container manager (like podman or CRI-O) and an OCI runtime (like runc or crun) for a single container.
ja: Conmonは、コンテナー・マネージャー(podmanやCRI-Oなど)と単一コンテナー用のOCIランタイム(runcやcrunなど)との間のモニター・プログラムであり、通信ツールでもあります。

source: Connection Manager
ja: 接続マネージャ

source: Connection Manager provides a daemon for managing Internet connections within embedded devices running the Linux operating system.
ja: 接続マネージャは、Linuxオペレーティングシステムを実行している組み込みデバイス内のインターネット接続を管理するためのデーモンを提供します。

source: Client script for connman
ja: connmanのクライアント・スクリプト

source: Provides client interface for Connman (Connection Manager).
ja: Connman(Connection Manager)のクライアントインターフェイスを提供します。

source: Development files for Connection Manager
ja: 接続マネージャ用の開発ファイル

source: connman-devel contains development files for use with connman.
ja: connman-develには、connmanで使用する開発ファイルが含まれています。

source: Connman reference man pages
ja: Connmanリファレンスマニュアルページ

source: Documentation in form of man pages for Connman (Connection Manager).
ja: Connman(Connection Manager)のマニュアルページ形式のドキュメント。

source: NetworkManager compatibility for connman
ja: connmanに対するNetworkManagerの互換性

source: Provides NetworkManager compatibility for Connman (Connection Manager).
ja: NetworkManagerとConnman(Connection Manager)の互換性を提供します。

source: HH2Serial GPS plugin for connman
ja: connman用のHH 2シリアルGPSプラグイン

source: Provides HH2Serial GPS device support for Connman (Connection Manager).
ja: Connman(Connection Manager)に対するHH 2シリアルGPSデバイスのサポートを提供します。

source: Intel OSPM plugin for connman
ja: connman用Intel OSPMプラグイン

source: Provides Intel OSPM support for Connman (Connection Manager).
ja: Connman(Connection Manager)に対するIntel OSPMサポートを提供します。

source: L2TP plugin for connman
ja: connman用のL2TPプラグイン

source: Provides L2TP (Layer 2 Tunneling Protocol) support for Connman (Connection Manager).
ja: Connman(接続マネージャ)のL2TP(レイヤ2トンネリングプロトコル)サポートを提供します。

source: OpenConnect plugin for connman
ja: connman用のOpenConnectプラグイン

source: Provides OpenConnect support for Connman (Connection Manager). OpenConnect is an open client for Cisco(TM) AnyConnect(TM) VPN.
ja: Connman(Connection Manager)のOpenConnectサポートを提供します。OpenConnectは、Cisco(TM)AnyConnect(TM)VPN用のオープンクライアントです。

source: OpenVPN plugin for connman
ja: connman用のOpenVPNプラグイン

source: Provides OpenVPN support for Connman (Connection Manager).
ja: OpenVPNサポートをConnman(Connection Manager)に提供します。

source: PolicyKit plugin for connman
ja: connman用PolicyKitプラグイン

source: Provides PolicyKit support for Connman (Connection Manager).
ja: Connman(Connection Manager)のPolicyKitサポートを提供します。

source: PPTP plugin for connman
ja: connman用のPPTPプラグイン

source: Provides PPTP support for Connman (Connection Manager).
ja: Connman(Connection Manager)のPPTPサポートを提供します。

source: TIST plugin for connman
ja: connman用TISTプラグイン

source: Provides TI Shared Transport support for Connman (Connection Manager).
ja: Connman(Connection Manager)のTI Shared Transportサポートを提供します。

source: VPNC plugin for connman
ja: connman用のVPNCプラグイン

source: Provides VPNC support for Connman (Connection Manager).
ja: Connman(Connection Manager)のVPNCサポートを提供します。

source: WireGuard plugin for connman
ja: connman用のWireGuardプラグイン

source: Provides WireGuard network support for Connman (Connection Manager).
ja: Connman(Connection Manager)にWireGuardネットワークサポートを提供します。

source: Test and example scripts for connman
ja: connman用のテストスクリプトとサンプルスクリプト

source: Provides test and example scripts for Connman (Connection Manager).
ja: Connman(Connection Manager)用のテストスクリプトとサンプルスクリプトを提供します。

source: Userspace tools for interacting with the Connection Tracking System
ja: 接続追跡システムと対話するためのユーザ空間ツール

source: The conntrack/nfct utilities provide the userspace interface to the Netfilter connection tracking, replacing /proc/net/ip_conntrack. The tools can be used to search, list, inspect and maintain the connection tracking subsystem of the Linux kernel.
ja: conntrack/nfctユーティリティーは、/proc/net/ip_conntrackを置き換えて、Netfilter接続トラッキングへのユーザー空間インターフェースを提供します。これらのツールは、Linuxカーネルの接続追跡サブシステムを検索、リスト、検査、保守するために使うことができます。

source: Connection tracking daemon
ja: 接続追跡デーモン

source: conntrackd is the user-space daemon for the Netfilter connection tracking system. This daemon synchronizes connection tracking states between several replica firewalls.
ja: conntrackdは、Netfilter接続トラッキングシステムのユーザ空間デーモンです。このデーモンは、複数のレプリカファイアウォール間で接続トラッキング状態を同期します。

source: Tools for configuring the console using X Window System key maps
ja: X Window Systemキーマップを使用してコンソールを設定するためのツール

source: This package provides the console with the same keyboard configuration scheme that X Window System has. Besides the keyboard, the package configures also the font on the console. It includes a rich collection of fonts and supports several languages that would be otherwise unsupported on the console (such as Armenian, Georgian, Lao and Thai).
ja: このパッケージは、X Window Systemと同じキーボード構成スキームをコンソールに提供します。キーボードに加えて、パッケージはコンソール上のフォントも設定します。これには豊富なフォントのコレクションが含まれており、コンソールでサポートされていないいくつかの言語(アルメニア語、グルジア語、ラオス語、タイ語など)をサポートしています。

source: Tool to analyze and compare container images
ja: コンテナイメージを分析および比較するツール

source: container-diff is a tool for analyzing and comparing container images. container-diff can examine images along several different criteria, including: - Docker Image History - Image file system - Apt packages - RPM packages - pip packages - npm packages These analyses can be performed on a single image, or a diff can be performed on two images to compare.
ja: container-diffは、コンテナー・イメージを分析および比較するためのツールです。container-diffは、次のようないくつかの異なる基準に従ってイメージを検査できます。 -Dockerイメージの履歴 -イメージファイルシステム -Aptパッケージ -RPMパッケージ -pipパッケージ -npmパッケージ これらの解析は、1つの画像に対して実行することも、比較する2つの画像に対して差分を実行することもできます。

source: Provides access to repositories inside containers
ja: コンテナ内のリポジトリへのアクセスを提供

source: container-suseconnect gives access to package repositories inside containers using the host machine entitlements.
ja: container-suseconnectは、ホストマシンの資格を使用して、コンテナ内のパッケージリポジトリへのアクセスを許可します。

source: Standalone OCI Container Daemon
ja: スタンドアロンのOCIコンテナ・デーモン

source: Containerd is a daemon with an API and a command line client, to manage containers on one machine. It uses runC to run containers according to the OCI specification. Containerd has advanced features such as seccomp and user namespace support as well as checkpoint and restore for cloning and live migration of containers.
ja: Containerdは、1台のマシン上でコンテナを管理するためのAPIとコマンドラインクライアントを備えたデーモンです。runCを使用して、OCI仕様に従ってコンテナーを実行します。Containerdには、seccompやユーザー・ネームスペースのサポートなどの高度な機能に加えて、コンテナーのクローン作成とライブ・マイグレーションのためのチェックポイントとリストアがあります。

source: Client for containerd
ja: containerdのクライアント

source: Standalone client for containerd, which allows management of containerd containers separately from Docker.
ja: containerdのスタンドアロンクライアント。Dockerとは別にコンテナを管理することができます。

source: CDI API server
ja: CDI APIサーバ

source: The containerized-data-importer-api package provides the kubernetes API extension for CDI
ja: containerized-data-importer-api パッケージは、CDI 用の kubernetes API拡張を提供します。

source: Cloner for host assisted cloning
ja: ホスト・アシステッド・クローニングのためのCloner

source: Source and Target cloner image for host assisted cloning
ja: ホスト・アシステッド・クローン作成用のソースおよびターゲット・クローン作成イメージ

source: Controller for the data fetching service
ja: データ取得サービスのコントローラ

source: Controller for the data fetching service for VM container images
ja: VMコンテナイメージのデータフェッチサービスのコントローラ

source: Data fetching service
ja: データ取得サービス

source: Data fetching service for VM container imagess
ja: VMコンテナimagessのデータ取得サービス

source: YAML manifests used to install CDI
ja: CDIのインストールに使用されるYAML マニフェスト

source: This contains the built YAML manifests used to install CDI into a kubernetes installation with kubectl apply.
ja: これには、kubectl applyを使用してkubernetesインストールにCDIをインストールするために使用される、ビルドされたYAML マニフェストが含まれています。

source: Operator for the data fetching service
ja: データ取得サービスのオペレータ

source: Operator for the data fetching service for VM container images
ja: VMコンテナイメージのデータ取得サービスのオペレータ

source: Upload proxy for the data fetching service
ja: データ取得サービスのアップロード・プロキシ

source: Upload proxy for the data fetching service for VM container images
ja: VMコンテナイメージのデータ取得サービス用にプロキシをアップロードする

source: Upload server for the data fetching service
ja: データ取得サービスのアップロード・サーバ

source: Upload server for the data fetching service for VM container images
ja: VMコンテナイメージのデータ取得サービス用のアップロードサーバ

source: Systemd service files and config files for openSUSE container
ja: openSUSEコンテナ用のSystemdサービスファイルと構成ファイル

source: This package contains the configuration files and systemd units to run the openSUSE containers via podman managed by systemd. Currently supported are bind, dhcp-server, mariadb, nginx and squid. Additional, there is a timer to cleanup dangling container images.
ja: このパッケージには、構成ファイルと、systemdが管理するpodman経由でopenSUSEコンテナを実行するsystemdユニットが含まれています。現在サポートされているのは、bind、dhcp-server、mariadb、nginx、squidです。さらに、未結合のコンテナイメージをクリーンアップするタイマーもあります。

source: Wraps OBS/kiwi-built images in rpms
ja: OB S/kiwiでビルドされたイメージをrpmでラップします。

source: OBS kiwi_post_run hook to wrap a kiwi-produced image in an rpm package. This package should be required by the Build Service project's meta prjconf, so that the kiwi_post_run hook is present in the kiwi image and gets executed at the end of the image build. It will then build an rpm which contains the newly-produced image from kiwi (using image.spec.in), and place the rpm in the correct location that it becomes an additional build artefact.
ja: OBS kiwi_post_runフックは、kiwiで生成されたイメージをrpmパッケージにラップします。 このパッケージは、ビルドサービスプロジェクトのメタprjconfで必要とされるはずです。これにより、kiwi_post_runフックがkiwiイメージに存在し、イメージビルドの最後に実行されます。次に、(image.spec.inを使用して)kiwiから新しく生成されたイメージを含むrpmをビルドし、追加ビルドアーティファクトになる正しい場所にrpmを配置します。

source: A desktop-wide extension service
ja: デスクトップ全体の拡張サービス

source: An extension service that allows apps to use the exposed functionality of registered apps. This way, applications do not have to have the functions hard coded into them. Designed for Elementary OS.
ja: 登録されたアプリケーションの公開された機能をアプリケーションが使用できるようにする拡張サービス。このようにして、アプリケーションは、ハードコードされた関数を持つ必要はありません。 基本OS向けに設計されています。

source: Batch Image Conversion Tool
ja: バッチ画像変換ツール

source: Converseen is a batch image conversion tool. Converseen allows you to convert images in more than 100 different formats. With converseen you can: - Carry out a single or a multiple conversion. - Resize one or more images. - Compress images for your web pages. - Rotate and flip images. - Rename a bunch of images using a progressive number or a prefix/suffix. - Selecting a resampling filter to resize images.
ja: Converseenはバッチ画像変換ツールです。Converseenでは、100以上の異なる形式のイメージを変換できます。 converseenでは次のことができます。 -シングル変換またはマルチ変換を実行します。 -1つまたは複数のイメージのサイズを変更します。 -Webページのイメージを圧縮します。 -イメージを回転および反転します。 -連番または接頭辞/接尾辞を使用して、多数のイメージの名前を変更します。 -再サンプリングフィルタを選択してイメージのサイズを変更します。

source: Translations for package converseen
ja: converseen 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "converseen" package.
ja: converseen パッケージ向けの翻訳データです。

source: Converts File Names from One Encoding to Another
ja: ファイル名をあるエンコーディングから別のエンコーディングに変換します

source: convmv is meant to convert the filenames in a directory tree or a whole file system into a different encoding, with support for symlinks. This is useful for converting from old 8-bit locales to UTF-8. It is also possible to convert directories to UTF-8 that are already partly UTF-8 encoded. convmv can convert names to both the NFC and NFD normalization forms. NFC is commonly used on Linux and (most?) other Unix-like OSes, though does not enforce it. Darwin, the base of Macintosh OS X, enforces normalization form D (NFD).
ja: convmvは、ディレクトリツリーまたはファイルシステム全体のファイル名を、シンボリックリンクをサポートためのもので、シンボリックリンクをサポートしています。 これは、古い8ビットロケールからUTF-8に変換する場合に便利です。ディレクトリを、すでに部分的にUTF-8でエンコードされているUTF-8に変換することもできます。 convmvでは、名前をNFC正規化形式とNFD正規化形式の両方に変換できます。NFCはLinuxや(ほとんどの)他のUnixライクなOSで一般的に使われていますが、強制的なものではありません。Macintosh OS XのベースであるDarwinは、正規化形式D(NFD)を強制します。

source: A command-line utility that creates projects from project templates
ja: プロジェクトテンプレートからプロジェクトを作成するコマンドラインユーティリティ

source: A command-line utility that creates projects from cookiecutters (project templates), e.g. creating a Python package project from a Python package project template. Project templates can be in any programming language or markup format.
ja: cookiecuttersからプロジェクトを作成するコマンドラインユーティリティ(プロジェクトテンプレート)。たとえば、PythonパッケージプロジェクトテンプレートからPythonパッケージプロジェクトを作成します。 プロジェクトテンプレートは、任意のプログラミング言語またはマークアップ形式にすることができます。

source: Documentation files for cookiecutter
ja: cookiecutterのドキュメントファイル

source: A command-line utility that creates projects from cookiecutters (project templates), e.g. creating a Python package project from a Python package project template. This package contains the documentation for cookiecutter.
ja: cookiecuttersからプロジェクトを作成するコマンドラインユーティリティ(プロジェクトテンプレート)。たとえば、PythonパッケージプロジェクトテンプレートからPythonパッケージプロジェクトを作成します。 このパッケージには、cookiecutterのドキュメントが含まれています。

source: Terminal emulator which mimics old screens
ja: 古い画面を模倣するターミナルエミュレータ

source: cool-retro-term is a terminal emulator which tries to mimic the look and feel of the old cathode tube screens. It has been designed to be eye-candy, customizable, and reasonably lightweight.
ja: cool-retro-term は、古い CRT のルックアンドフィールを模倣しようとするターミナルエミュレータです。見た目に美しく、カスタマイズ可能で、適度に軽量に設計されています。

source: CoolKey and CAC PKCS #11 PKI Module for Smart Cards
ja: スマートカード用CoolKeyおよびCAC PKCS#11 PKIモジュール

source: Linux Driver support for the CoolKey and CAC products. CoolKeys are part of a complete PKI solution that provides smart card login, single sign-on, secure messaging, and secure email access. In the complete solution, users are issued CoolKeys by their employer, ISP, bank, or other parties. When the user plugs the keys in for the first time, the keys are automatically provisioned with certificates, keys, and a PIN, unique for that user by the Red Hat Certificate System. Once the CoolKey is provisioned, the user can take the key to any system and use it to login (authenticate), send and receive signed and encrypted email, or participate in secure messaging or IRC communication. CoolKeys are based on JavaCard 1.2.
ja: CoolKeyおよびCAC製品に対するLinuxドライバのサポート。CoolKeysは、スマートカードログイン、シングルサインオン、セキュアメッセージング、およびセキュアEメールアクセスを提供する完全なPKIソリューションの一部です。完全なソリューションでは、ユーザは雇用者、ISP、銀行、またはその他の関係者によってCoolKeysで発行されます。ユーザが初めてキーを差し込むと、Red Hat Certificate Systemによって、そのユーザに固有の証明書、キー、およびPINがキーに自動的にプロビジョニングされます。CoolKeyがプロビジョニングされると、ユーザは任意のシステムにキーを取得し、それを使用してログイン(認証)したり、署名され暗号化された電子メールを送受信したり、セキュアメッセージングやIRC通信に参加したりできます。CoolKeysはJavaCard 1.2に基づいています。

source: Linux Driver support for the CoolKey and CAC products. CoolKeys are part of complete PKI solution that provides smart card login, single sign-on, secure messaging, and secure email access. In the complete solution, users are issued CoolKeys by their employer, ISP, bank, or other agency. When the user plugs in the keys for the first time, the keys are automatically provisioned with certificates, keys, and a PIN unique to that user by the Red Hat Certificate System. Once the CoolKey is provisioned, the user can take the key to any system and use it to login (authenticate), send and receive signed and encrypted email, or participate in secure messaging or IRC communication. CoolKeys are based on JavaCard 1.2.
ja: CoolKeyおよびCAC製品に対するLinuxドライバのサポート。 CoolKeysは、スマートカードログイン、シングルサインオン、セキュアメッセージング、およびセキュアEメールアクセスを提供する完全なPKIソリューションの一部です。完全なソリューションでは、ユーザーは雇用主、ISP、銀行、またはその他の機関からCoolKeysで発行されます。ユーザが初めてキーを差し込むと、Red Hat Certificate Systemによって、そのユーザに固有の証明書、キー、およびPINがキーに自動的にプロビジョニングされます。CoolKeyがプロビジョニングされると、ユーザは任意のシステムにキーを取得し、それを使用してログイン(認証)したり、署名され暗号化された電子メールを送受信したり、セキュアメッセージングやIRC通信に参加したりできます。 CoolKeysはJavaCard 1.2に基づいています。

source: A universal flash programming utility
ja: 汎用フラッシュ・プログラミング・ユーティリティ

source: coreboot is a Free Software project aimed at replacing the proprietary BIOS (firmware) found in most computers. This package contains various utilities used to develop and configure systems with coreboot.
ja: corebootは、ほとんどのコンピュータに搭載されている独自のBIOS(ファームウェア)を置き換えることを目的としたフリーソフトウェアプロジェクトです。このパッケージには、corebootでシステムを開発および構成するために使用されるさまざまなユーティリティが含まれています。

source: DNS server written in Go
ja: Goで作成されたDNSサーバ

source: CoreDNS is a DNS server in Go. It has a plugin architecture for extending it. CoreDNS can listen for DNS request coming in over UDP/TCP (RFC 1035), TLS (RFC 7858) and gRPC (not a standard).
ja: CoreDNSはGoのDNSサーバです。拡張するためのプラグイン・アーキテクチャーがあります。 CoreDNSは、UDP/TCP(RFC 1035)、TLS(RFC 7858)、およびgRPC(標準ではない)を介して着信するDNS要求をリッスンできます。

source: Extra components for the coredns package
ja: corednsパッケージ用の追加コンポーネント

source: Extra components for the coredns package, to make coredns usable in a non-containerized environment (man pages, configuration, unit file).
ja: corednsパッケージ用の追加コンポーネント。コンテナ化されていない環境でcorednsを使用できるようにします(マニュアルページ、構成、ユニットファイル)。

source: GNU Core Utilities
ja: GNU コアユーティリティ

source: These are the GNU core utilities. This package is the union of the GNU fileutils, sh-utils, and textutils packages. [ arch b2sum base32 base64 basename basenc cat chcon chgrp chmod chown chroot cksum comm cp csplit cut date dd df dir dircolors dirname du echo env expand expr factor false fmt fold groups head hostid id install join link ln logname ls md5sum mkdir mkfifo mknod mktemp mv nice nl nohup nproc numfmt od paste pathchk pinky pr printenv printf ptx pwd readlink realpath rm rmdir runcon seq sha1sum sha224sum sha256sum sha384sum sha512sum shred shuf sleep sort split stat stdbuf stty sum sync tac tail tee test timeout touch tr true truncate tsort tty uname unexpand uniq unlink uptime users vdir wc who whoami yes
ja: これらはGNUコア・ユーティリティーです。このパッケージは、GNU fileutils、sh-utils、textutilsの各パッケージを組み合わせたものです。 [arch b2sum base32 base64 basename basenc cat chcon chgrp chmod chown chroot cksum comm cp csplit cut date dd df dir dircolors dirname du echo env expand expr factor false fmt fold groups head hostid id install join link ln logname ls md5sum mkdir mkfifo mknod mktemp mv nice nl nohup nproc numfmt od paste pathchk pinky pr printenv printf ptx pwd readlink realpath rm rmdir runcon seq sha1sum sha224sum sha256sum sha384sum sha512sum shreddshuf sleep sort split stat stdbuf stty sum sync tac tail tee test timeout touch tr true truncate tsort tty uname unexpand unilink uptime users vdir wc who whoami yes

source: Documentation for the GNU Core Utilities
ja: GNUコア・ユーティリティーのドキュメント

source: This package contains the documentation for the GNU Core Utilities.
ja: このパッケージには、GNU Core Utilitiesのドキュメントが含まれています。

source: Translations for package coreutils
ja: coreutils 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "coreutils" package.
ja: coreutils パッケージ向けの翻訳データです。

source: The Corosync Cluster Engine and Application Programming Interfaces
ja: Corosyncクラスタエンジンおよびアプリケーションプログラミングインターフェイス

source: This package contains the Corosync Cluster Engine Executive, several default APIs and libraries, default configuration files, and an init script.
ja: このパッケージには、 corosync クラスタエンジンの一式のほか、既定で提供されるいくつかのAPI とライブラリ、および既定の設定ファイルや初期化スクリプトが含まれています。

source: The Corosync Cluster Engine Qdevice
ja: CorosyncクラスタエンジンQdevice

source: This package contains the Corosync Cluster Engine Qdevice, script for creating NSS certificates and an init script.
ja: このパッケージには、CorosyncクラスタエンジンQdevice、NSS証明書を作成するためのスクリプト、およびinitスクリプトが含まれています。
